闭上眼睛炖，你还没做任何特别的事
闭上你的眼睛
多田
哦，你去了这么多麻烦，是的，上帝是你的ibs不，这是午餐
我请你喝一杯
谢谢，高兴
你喜欢它在商店里看起来郁郁葱葱吗？
谁有鱼，没有牛肉，嘿兄弟，很可爱，要你回来，爸爸，你呢？
想要在帮派上建立犹太教徒营地你怎么说这个链接我们是
在某些事情的中间，我并没有错过秃头的影响
野兽只是因为你们两个有一个小小的tiff
那不仅仅是你的假期
这不是假期，是反思和复兴的时候
嗨，我的假期吧，现在完成了，你可以去吗
如您所愿，这肛门不会漂白
哦，基督，我告诉过他，你知道我认为威利是
疯子般的，但只是我们确实有伯莎
想想我知道，他那里总是有很多随机记录
我的意思是他的房间里有一个亚马逊送货员，为期两天，吵闹声
但看起来这不是关于威利的事
我真的很抱歉我破坏了周年纪念日我知道你在
但是如果您只是从头开始听我的话，您将永远不会
恐慌发作我不习惯露营露营
看到我的唯灵论者，您无法用
我们经历过的水晶，我不知道我错过了
我在magaluf遇见的斯图尔特，那个买了我筹码并偷了一辆
我只说我偷了它看起来很性感
确实你很冲动，但感觉就像你已经
放弃了生命，我们有一个婴儿不得不等待三天
我认识很多有婴儿的人，他们仍然设法玩得开心
真的，这是保姆的意思，请不要保姆，现在我们负担不起
与金钱无关，而是要找出我们真正的身份
你正在潜入未知的世界，抓住这一天，我确实抓住了这一天，
之所以长大，是因为你说这让我看起来很时髦
你看起来很调皮，但那足以让我
重击某事[音乐]
不，您不需要查理照顾她，他会再次向您收费
不，他甚至不付房租，难怪我们买不起保姆，但我欠他
他为我整理了抵押贷款，并不意味着这是他的房子
我要给她一些新鲜的空气，你有牛奶吗，不，我喝完了
查理
我开玩笑要凯特照顾她，我很喜欢凯特，但她是你的前妻
是的，她在所有事情上都很出色，为她的某人提供了如此多的能量
年龄，但仅仅是我在阴，她是
难以置信的杨，我只是认为这不是一个好主意
为了让伯莎在你身边这么多杨
你饿死了，查理吃了我的早餐
午餐
[音乐]你生气
哦[音乐]
鹰嘴豆泥婴儿香肠我以为我们要吃牛肉
牛肉有点黑所以这是午餐
像灯一样熄灭
怎么了
不，我不知道只是看起来有些讨厌
我知道，但我们有筹码，是的，操它，留给我
每一天每一天